Inilah sebabnya saya khawatir.
Saya merasa ada
sesuatu yang salah.
Jangan stres sekarang.
Nenek, kalau nenek stres
sekali, nenek akan sakit lagi.
Ini baik saja!
Saya berharap saya mati!
Aku lebih baik mati
daripada melihat semua ini!
Apa yang kamu katakan?
Katakan hal-hal yang baik.
Hanya mengatakan hal-hal
baik tidak berarti apa-apa.
Sekarang saya tahu bahwa
masalah tidak datang sendiri.
Ini baru permulaan.
Tuhan tahu apa lagi
yang harus kita hadapi.
Anu..
Aku bertanya padamu, sayang.
Kenapa kamu melakukan itu pada Riya?
Bukankah kalian berdua sahabat?
Kalian berdua dulu berbagi satu bangku.
Di Sini..
Kamu biasa memintaku membuatkan
sandwich tambahan, untuk Riya.
Mengapa kamu
mulai duduk sendirian?
Kenapa kamu tidak duduk bersama Riya?
Mengapa kamu mengolok-oloknya?
Jawab aku, sayang.
Saya mengajukan pertanyaan
kepada Anda, bukan?
Saya ingin jawaban.
Apakah kamu mendengarku?
Saya akan marah sekarang, oke?
Anupama!
Berhentilah memarahinya.
Anu..
- Sayang..
Jangan ikut campur antara
aku dan putriku, Ibu mertua.
Kemarilah..
- Aku akan ikut campur!
Anda memarahi orang
miskin sayang tanpa alasan!
Apakah kamu tidak percaya padanya?
Kami tahu Anu tidak
akan melakukan itu.
Dan saya tahu apa yang
Anda coba lakukan, Ibu mertua.
Anu, datanglah padaku.
Datang.  - Jangan takut sayang..
Anda telah mendapatkan saya.
Anda dapat berbicara dengannya nanti.
Bicaralah padaku dulu!
Menjawab pertanyaan saya.
Datanglah padaku!
Aku tidak melakukan apa pun, Bu.
Ya, sayang, kamu tidak melakukannya!
Tapi aku tidak tahu kenapa
ibumu tidak mengerti.
Ibu mertua, izinkan saya
berbicara dengan putri saya.
Tapi aku tidak ingin berbicara denganmu!
Seperti yang kubilang, aku
tidak melakukan apa pun!
Apakah kamu tidak mengerti!
- Anu!
Itu bukan cara
berbicara dengan ibumu!
Jika kamu pernah
berbicara kepadaku seperti itu
Aku akan memukulmu!
Kemarilah..
- Apa yang kamu lakukan!
Duduk.
Saya sedang berbicara kepada Anda.
Anda..
Pertama-tama, berhentilah menangis!
Menangis, berteriak, membalas
bicara, dan berperilaku buruk..
Anda tidak akan melakukan itu dengan saya.
Sama sekali tidak!
Apakah kamu mengerti?
Jawab pertanyaan
saya, dan dengan sopan!
Apakah kamu mendengarku, Anu?
Anupama, kamu tidak boleh bicara seperti itu pada Anu!
- Anu!
Tolong jawab pertanyaan ibumu.
Saya mengetahui tentang
apa yang telah Anda lakukan.
Kamu menindas temanmu, Riya.
Ya!  Terus!
Pengepakan selesai!  Terima kasih Tuhan!
Terima kasih banyak!
AS akan menyenangkan, bukan?
Zaman sudah banyak berubah, bukan?
Awalnya saya hanya
menginginkan kemerdekaan.
Aku ingin pergi
jauh dari keluargaku.
Ada banyak hal
yang harus dilakukan.
Saat akhirnya aku pergi
jauh dari keluarga ini, rasanya..
Bahwa Anda harus
menjaga diri sendiri.
Anda tidak akan memiliki siapa pun yang
membatasi Anda dengan cara apa pun.
Jadi, kita harus menetapkan
batasan untuk diri kita sendiri.
Tentu saja!
Keluarga mempercayai saya.
Jadi, saya harus melakukan itu.
Tanggung jawab kita adalah
menjaga kepercayaan mereka.
Kamu menjadi lebih pintar
karena bergaul denganku.
Saya selalu cerdas.
Oke, kalau begitu mari kita buat kesepakatan.
Hentikan saya jika saya melakukan kesalahan.
Dan Anda menghentikan saya jika saya salah langkah.
Kami hanya akan memiliki satu
sama lain sebagai
teman dan wali.
Jadi, setuju?  - Kesepakatan!
Anu, apa yang kamu lakukan
pada temanmu itu salah besar.
Kamu adalah gadis baikku.
Mengapa kamu melakukan ini?
Siapa yang mengajarimu?
Siapa pun yang menyuruhmu melakukan ini..
Atau memaksamu melakukan ini..
Katakan padaku nama mereka..
Katakan padaku, ayahmu..
Sebutkan nama-namanya.
Katakan.
Riya adalah antek guru.
Tidak ada yang menyukainya.
Tapi kamu dulu menyukainya.
Semua temanku bilang
kalau aku tidak berhenti bicara
padanya maka mereka
akan berhenti bicara padaku.
Mereka semua mengganggunya.
Jadi saya melakukannya juga.
Anak saya.
Ini..
Ini disebut tekanan teman sebaya.
Ini berarti membuat
grup Anda, teman
Anda, tim, dan
kolega Anda bahagia
dan membuat tanda Anda di grup itu, Anda
melakukan hal yang sama seperti yang lain.
Tidak peduli apakah itu
baik atau buruk.  Itu tidak baik.
Yang salah selalu salah.
Kita tidak seharusnya mendukung
pihak yang salah, bukan?
Tidak pernah.
- Kamu harus punya
mendukung Riya.>>
Tapi kemudian mereka juga
akan mengolok-olok saya.
Hanya dengan begitu Anda bisa mengetahui apakah
mereka adalah teman sejati Anda atau bukan.
Persahabatan bukan hanya berarti
berbagi pekerjaan rumah atau makan siang.
Anda bisa mengetahui
siapa teman sejati Anda4
ketika mereka bersamamu
di masa-masa sulit.
Mengerti?
Apa yang telah kamu
lakukan dengan temanmu, Riya
salah, sangat salah.
Ya, anakku.
Sekarang telepon Riya sekarang
juga dan minta maaf padanya.
Jangan palsu.
Pergi satu.  - Ini dia.
Telepon dia dan minta maaf
sekarang seperti kata ibumu.
Mendengarkan.
Anda harus meminta maaf.
Lakukan dengan baik.
Jangan membuat wajah ini.
Lakukan itu dengan cepat.
Tidak, aku tidak akan melakukannya.  Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Meminta maaf bukanlah
sebuah penghinaan.
Kamu tahu itu.  - Ya.
Kita harus meminta maaf
jika kita melakukan kesalahan.
Setiap orang harus meminta maaf.
Saya tidak akan meminta maaf padanya
dan saya juga tidak akan duduk bersamanya.
Ini bukan kesalahan saya.
Ini adalah kesalahannya.
Mengapa dia harus mengatakan
semuanya kepada guru?
Choti.
Anda masih mendukungnya.
Anda memarahi saya.
Bu, kamu selalu melakukan ini.
Kamu selalu memarahiku
tidak peduli siapa kesalahannya.
Anda tidak mengatakan
apa pun kepada Suster Pakhi
Tapi tetap saja, kamu tidak
mengatakan apa pun padanya.
tidak peduli apa yang dia katakan padamu.
Apakah karena saya diadopsi?
Apa?
Kamu tidak mencintaiku
karena aku diadopsi.
Tidak ada yang mencintaiku.
Tidak ada yang mencintaiku..
- Choti..﻿
'Kamu peduli pada Dimpy,
Romil, Choti, tapi bukan aku.'
'Itulah sebabnya aku bertanya padamu,
apakah kebahagiaanku penting bagimu?'
'Kau memarahiku saat
aku berteriak sekali saja.'
'Apakah karena aku diadopsi?'
'Kamu tidak mencintaiku
karena aku diadopsi.'
'﻿﻿Tidak ada yang mencintaiku.'
Ini..
Apa yang dia katakan?
Apakah kamu senang sekarang?
Apakah kamu puas sekarang?
Pertama, itu bukan salahnya.
Jika itu kesalahannya maka kemungkinan
besar anak-anak akan melakukan kesalahan.
Kamu sering memarahinya
karena hal sekecil itu.
Anda juga terlibat dalam hal ini.
Mengapa kamu melindunginya ketika
Anu sedang berbicara dengannya?
Dia tidak hanya berbicara.
Dia memarahinya.
Terkadang kita harus memarahi
anak-anak untuk menjelaskan kepada mereka
Kita seharusnya memperhatikan hal itu.
Kita seharusnya memeriksanya.
- Ya.
Saya sudah memberi
tahu Anda bahwa anak-anak
tidak boleh memiliki
akses ke internet.
Tapi kalian tidak pernah
menganggap serius kata-kataku.
Ini bukan kesalahan internet.
Mendapatkan akses ke
internet tidaklah salah.
Orang tua tidak mengawasi
apa yang dilakukan
anaknya di internet
dan itulah kesalahannya.
Lalu kenapa kamu tidak mengawasinya?
Itu karena kami pergi
keluar untuk bekerja.
Kami keluar untuk
melakukan pekerjaan kami.
Tapi kamu ada di dalam rumah.
Anu menyukaimu.
Anda adalah anak
tertua di keluarga kami.
Jadi, Anda seharusnya
menunjukkan kedewasaan.
Seharusnya kamu
membuat Anu mengerti,
bukannya membuat
kami mengerti sekarang.
Saya setuju.
Saya setuju bahwa tidak mengawasi
Anu adalah kesalahan saya.
Namun Anupama menegur
Anu dan itu juga salah.
Terkadang tidak
menegur anak menjadi
kesalahan yang jauh
lebih besar, Bu Malti.
Saat seorang ibu
menegur anaknya, nenek
dan kakek datang
menyelamatkan anaknya.
Namun ketika karakter anak itu
menjadi buruk di kemudian hari
kakek dan nenek
memberitahu ibu bahwa
dia tidak mengawasi
dan membesarkan
anak dengan benar.>
Mereka menyalahkan ibu dengan
mengatakan semuanya adalah kesalahannya.
Bahkan dalam kasus
Sweety, inilah yang terjadi.
Saat aku biasa menegurnya
atau hentikan dia
baik Tuan Shah atau Nona
Leela biasa menghentikan saya.
Pernahkah kalian semua memperhatikan
bagaimana karakternya sekarang.
Aku tidak ingin Anu
menjadi seperti kekasihku.
Juga, aku tidak akan
membiarkan dia menjadi seperti itu.
Jadi, lain kali ketika saya sedang
berbicara dengan anak saya
tolong jangan ganggu aku.
Jangan ganggu saya.
'Saya tidak bisa
tinggal di sini lagi.'
'Bahkan suamiku pun tidak
merasa seperti suamiku.'
'Jadi, bagaimana rasanya rumahnya
seperti rumahku, Ayah mertua?'
'Aku tidak pernah menyuruhmu pergi dari sini
dan aku tidak akan pernah mengatakannya.'
'Tapi tolong jangan
berharap apa pun dariku.'
'Saya tidak bisa tinggal di
sini tanpa ekspektasi apa pun.
Ayah, Dimpy, silakan datang.
Datang cepat.
'Makan yang manis.'
'Saya mendapat pekerjaan di
perusahaan yang sangat terkenal.
Itu adalah perusahaan yang berbasis di Inggris, Ayah.
Dan mereka akan mendirikan
cabang di Ahmedabad.
Dan sayalah yang akan
mendirikan cabang itu.
Saya akan membuat
pengaturan untuk
mewawancarai semua karyawan baru
Anda semua tidak tahu betapa
berharganya kesempatan ini.
Ini adalah perusahaan yang berbasis di
Inggris tetapi pemiliknya adalah orang India.
Dia pria yang sangat baik.
Dia juga memiliki seorang putra.
Dia seusia dengan
putra kami Samarth.
Dia menangani perusahaan yang
sangat besar di usia
yang begitu muda.>
Ambil yang manis.  Ambil.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kalian semua tidak bahagia?
Selamat, Nak.
Ambillah, sayang.
Selamat.
Terima kasih.
Saya mendapat pekerjaan yang sangat
bagus karena berkah dari Anda berdua
Di sini semuanya
akan baik-baik saja.
Setelah ini, saya bisa menjaga
seluruh keluarga
saya dengan baik.
Teh.
Minumlah.
Silakan.
'Kamu sangat menegurku'
'ketika aku meninggikan
suaraku sekali saja.'
Anda melakukan itu hanya karena
Saya bukan putri
kandung Anda, bukan?
Anu mungkin tidak sengaja
mengatakan itu, bukan?
Atau apakah dia
benar-benar berpikir begitu?
Jika menurutnya demikian,
apa alasan di baliknya?
Kesalahan apa yang kita buat?
Apa yang kami lewatkan?
Anu.
Anupama, terkadang
anak-anak mengatakan hal seperti itu
yang bahkan mereka tidak mengetahuinya.
Mereka sering menuduh
ibu atau ayah mereka
karena tidak mencintai mereka.
Saya yakin Anu tidak tahu apa-apa
apa yang dia katakan.
Dia tidak pernah mengatakan hal seperti itu.
Saya juga merasakan hal yang sama.
Beberapa faktor eksternal
memaksa Anu untuk berpikir
Ya..
Entah ada yang mengajarinya
sesuatu yang salah
di rumah atau di luar.
Apakah kita terlalu
memanjakannya?
Tidak peduli apa itu
kami harus dengan sabar
menjelaskan kepada putri kami.
Atau semua ini akan meninggalkan
kesan mendalam di benaknya.
Seumur hidup..
- Aku bilang padanya..
Mengapa Anu harus meminta
maaf padahal itu bukan salahnya?
Dan Riya itu salah.
Tapi ibumu jarang mengerti.
Oleh karena itu ayahmu juga
menolak untuk memahaminya.
Sampah!  Riya membuat
kesalahan dan mereka
ingin kamu meminta
maaf.  Tidak dibutuhkan.
Jika kamu meminta maaf maka
Riya akan memanfaatkanmu.
Anak-anak lain juga akan
berhenti berbicara dengan Anda.
Tidak peduli seberapa kerasnya
orang tuamu memarahimu
jangan pernah meminta maaf.
Ikutilah nasihatku,
dan jangan berbicara
dengan orang tuamu
sampai mereka menyadarinya.
Mari kita lihat apakah
mereka peduli padamu.
Menjadi orang tua tidak memberi
mereka hak untuk melakukan apa pun.
Jangan khawatir.
Nenekmu akan selalu bersamamu.
Saya telah menemukan pekerjaan.
Selamat..
Saya sedang mencari rumah baru.
Saya akan pergi segera
setelah saya menemukannya.
Bolehkah aku tetap di sini sampai saat itu?
Atau aku bisa pindah ke hotel..
- Apa maksudmu?
Ini adalah rumahmu.
Anda tidak perlu bertanya.
Terima kasih, Ayah mertua.
Seperti aku memintanya pergi.
- Kamu tidak..
Tapi kamu memaksanya untuk pergi.
Saya tidak memaksa siapa pun.
- Jangan membuatku mengatakannya.
Karena Anda di sini
dengan kabar gembira
Aku tidak ingin merusak
moodmu dan moodku.
Pegang kudamu.
Bukan hanya Kavya
Saya berbicara tentang Dimpy juga.
Hanya karena Anda
merawat seseorang, orang
itu tidak perlu meminta
izin untuk semuanya.
Rumah selalu bekerja
secara berbeda dari penjara.
Vanraj tidak bisa berbuat apa-apa
sebelumnya.  Oleh karena itu dia berbaikan
untuk waktu yang hilang.
- Ini bukan tentang berbaikan
ini tentang benar dan salah.
Mengendalikan hidup
seseorang itu tidak benar.
Sayang, ini sudah waktunya tidur..
'Saat malam paling gelap kita harus
menunggu hingga malam berlalu.'
"Aku akan berbicara
dengannya besok pagi."
Selamat malam.
Ibu tahu kalau aku
marah dan terluka.
Tetap saja dia tidak datang
untuk menenangkanku.
Kenapa dia harus melakukannya?
Lagipula, aku bukanlah putri kandungnya.
Sayang, ayolah.  Cepat sarapan.
Lalu kita akan membuatkan
kartu yang bagus untuk Riya.  Oke?
Ayo sayang.
- Saya tidak mau makan.
Kenapa sayang?  Apakah kamu tidak sehat?
- Aku ingin mie.
Saya akan mempersiapkannya pada malam hari.
Bahkan ini adalah favoritmu.  Ayo!
- Aku hanya ingin mie!
Sayang, cicipi sekali saja.
Ini sangat bagus.
TIDAK!  Saya ingin mie dan
saya bersungguh-sungguh!
Sepertinya dia menyadari
bahwa aku benar.
Paakhi, kumohon!  Jangan berani-berani
mengatakan hal seperti itu di depannya!
Bagus!  Tidak apa-apa jika Anda tidak ingin
memakannya.  Saya akan datang ke sana.
Ayo, duduk di sebelahku.
Datang datang..
Tidak apa-apa jika kamu
tidak ingin memakannya..
Tapi ibumu telah mengatur
segalanya untuk membuat kartu.
Bu, ambilkan barangnya.  - Ya.
Lihat, 'Khakra' favoritmu!  Makanlah..
- Aku tidak menginginkannya!
'Ibu tidak ingin aku
tinggal di rumah itu, Ayah.'
'Dia tidak tega
melihatku bahagia.'
"Dia menghabiskan jutaan dolar untuk
mengirim Romil ke Universitas Boston."
"Tapi dia tidak bisa
menyisihkan uang untuk bisnisku."
'Sayang, sebaiknya kamu pindah ke sini.'
"Aku akan pergi ke rumah
ayahku di tempat asalku."